### 2022-09-01 spanish/sections/papers.tex
Update papers.tex

\item{\small Cuevas, C. {\itshape et al.} (2021, {\itshape próximamente}). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 80. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Cisternas, C., \& González-Bustamante, B. (2022). Ciencias sociales en contextos de represión: Análisis bibliométrico de la producción histórica de la Corporación de Estudios para Latinoamérica, Chile (1979-1989). {\itshape e-Ciencias de la Información, 12}(2), 1--18. {\scshape url:} \href{https://revistas.ucr.ac.cr/index.php/eciencias/article/view/50078}{\textcolor{blue}{https://revistas.ucr.ac.cr}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/2jrvm}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/2jrvm}}}\vspace{1mm}

@@

>>>>

\item{\small Cuevas, C. {\itshape et al.} (2021). Motivación de servicio público entre funcionarios públicos chilenos. {\itshape Revista del CLAD Reforma y Democracia}, 81, 105--138. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/p963q}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/p963q}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Cisternas, C., \& González-Bustamante, B. (2022). Ciencias sociales en contextos de represión: Análisis bibliométrico de la producción histórica de la Corporación de Estudios para Latinoamérica, Chile (1979-1989). {\itshape e-Ciencias de la Información, 12}(2), 1--18. {\scshape doi:} \href{https://doi.org/10.15517/eci.v12i2.50078}{\textcolor{blue}{10.15517/eci.v12i2.50078}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv:} \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/2jrvm}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/2jrvm}}}\vspace{1mm} %% {\scshape url:} \href{https://revistas.ucr.ac.cr/index.php/eciencias/article/view/50078}{\textcolor{blue}{https://revistas.ucr.ac.cr}}

@@

\item{\small González-Bustamante, B. (2021).  Hibridación digital en el Cono Sur: Consumo de medios tradicionales, digitales y uso de redes sociales. {\itshape Comunifé}, 21, 31--39. {\scshape url:} \href{https://revistas.unife.edu.pe/index.php/comunife/article/view/2580/}{\textcolor{blue}{https://revistas.unife.edu.pe}}}\vspace{1mm}
